Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/299.po
Languages: zh_cn

# 0:目が覚めると、僕はソファで横になっていた。[%p]
source: 0:I woke up on the sofa.[%p]
zh_cn: 0:醒来后，我发现自己躺在沙发上。[%p]

# 100:[name]拓巳[line]「あれ……？」[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 200:おかしいな。七海と一緒に、ベッドで寝たはずなのに。[linebreak]寝ぼけて、途中で降りてきたのかな？[%p]
source: 200:That's strange. I'd been sleeping in the bed, with Nanami. Had I come back here at some point without realizing it?[%p]
zh_cn: 200:奇怪了，我明明是和七海一起睡在床上啊。[linebreak]她是不是睡迷糊，在中途下床了吗？[%p]

# 300:ベッドを見上げてみる。シーツがふくらんでいる。七海はまだ寝ているらしい。[%p]
source: 300:I looked up at the bed. There was a bulge in the sheets. Nanami was evidently still asleep.[%p]
zh_cn: 300:我抬头看向床上，发现被子鼓了起来，看来七海还在睡。[%p]

# 400:ケータイで時間を確認する。[%p]
source: 400:I checked the time on my phone.[%p]
zh_cn: 400:我拿起手机确认时间。[%p]

# 500:ん……？[%p]
source: 500:Hmm?[%p]
zh_cn: 500:嗯……？[%p]

# 600:妙な違和感を覚えた。[linebreak]なにか、変だ。[%p]
source: 600:Something felt strangely wrong. Something wasn't right.[%p]
zh_cn: 600:有种奇怪的感觉。[linebreak]感觉怪怪的。[%p]

# 700:なんだろう。この心がざわつくような感覚は。[%p]
source: 700:But what? What was this strange sensation in my heart?[%p]
zh_cn: 700:这种内心躁动的感觉是怎么回事？[%p]

# 800:――今日は、何日だったっけ？[%p]
source: 800:——What day was it today?[%p]
zh_cn: 800:——今天是几号来着？[%p]

# 900:僕の記憶だと、まだ１１月にはなってなかったような気がするんだけど……。[%p]
source: 900:I didn't remember it being November yet.[%p]
zh_cn: 900:根据我的记忆，应该还没到11月才对啊……。[%p]

# 1000:っていうか、寝て起きたら夜の８時過ぎって、どういうことだ？[linebreak]まさか２０時間近く寝てたってこと？[%p]
source: 1000:And why the hell was I waking up at 8:00 PM at night? Had I been out for twenty hours?[%p]
zh_cn: 1000:话说回来，睡醒后发现已经晚上八点多了是怎么回事？[linebreak]难道我睡了将近20个小时吗？[%p]

# 1100:そんなはずない。いくら七海と一緒で緊張が緩んだからって、そんな爆睡はしない。[%p]
source: 1100:No, that was impossible. Being with Nanami had made me feel a lot less tense, but not so relaxed that I could sleep for almost a full day.[%p]
zh_cn: 1100:这不可能，就算和七海在一起让我放松下来，我也不会睡得这么死啊。[%p]

# 1200:ケータイが壊れて、間違った日付、時間を表示してるのかな。[%p]
source: 1200:Maybe my phone was broken and showing the wrong time?[%p]
zh_cn: 1200:难道是我的手机坏了，所以显示了错误的时间吗？[%p]

# 1300:ＰＣの日付も、ケータイと同じく１１月４日の夜８時過ぎ。[%p]
source: 1300:I looked at the date on my computer clock. It said it was just past 8:00 PM on November 4th.[%p]
zh_cn: 1300:电脑上的日期也和我的手机一样是十一月四日晚上八点过后。[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「ウソだろ……ウソだよ……」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]No... this can't be right.[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「骗人的吧……这是假的吧……」[%p]

source: 1500:I booted up my email software and internet browser at the same time, and began to look around the news sites. They all had the same date: November 4th.[%p]
zh_cn: 1500:我一边喃喃自语，一边连上网络同时启动邮件软件和浏览器，浏览新闻网站。[linebreak]不管看哪个地方，日期都是十一月四号。[%p]

# 1600:いくつかのニュースを読んでみる。その中で気になる記事を見つけた。[%p]
source: 1600:I read a bunch of articles, too. One of them bothered me.[%p]
zh_cn: 1600:我看了几则新闻，在那之中发现了一篇令人在意的文章。[%p]

# 1700:この記事の日付は、１０月２８日。１週間前のことになっている。[%p]
source: 1700:It was dated October 28th. One week ago.[%p]
zh_cn: 1700:这篇文章的日期是十月二十八号，也就是一个星期之前。[%p]

# 1800:もしかしてこれって、『将軍』からの呼び出しメールと関係あるのかな？[%p]
source: 1800:Did it have anything to do with the message from Shogun?[%p]
zh_cn: 1800:这该不会跟「将军」传来的那封邮件有关吧？[%p]

# 1900:確か『将軍』は、夜９時にＯ－ＦＲＯＮＴに来いってメールに書いていた。[%p]
source: 1900:His message had told me to come to O-FRONT at 9:00 PM.[%p]
zh_cn: 1900:我记得，「将军」在信里写说要我在晚上九点到O－FRONTE去。[%p]

# 2000:偶然の一致とは思えない……。[%p]
source: 2000:This couldn't be a coincidence.[%p]
zh_cn: 2000:我不认为这是巧合……[%p]

# 2100:さらに――[%p]
source: 2100:There was more.[%p]
zh_cn: 2100:而且——[%p]

# 2200:なんだこれ……？[linebreak]おかしいぞ。[%p]
source: 2200:What was this? It didn't make any sense.[%p]
zh_cn: 2200:这什么啊……？[linebreak]太奇怪了。[%p]

source: 2300:The 6th NewGen case was supposed to be “SMJK,” right? And what the hell is this seventh case, “DQN Puzzle”? When had that happened?[%p]
zh_cn: 2300:因为，新世代第六起事件应该是「SMJK」才对啊……[linebreak]而且，乳毛其七＠DQN拼图是什么鬼东西啦……[linebreak]那种事情什么时候发生的啊？[%p]

# 2400:そのニュージェネ速報を見つめたまま、僕は固まってしまった。[%p]
source: 2400:I froze, staring at the NewGen site.[%p]
zh_cn: 2400:我盯着那篇新世代快报，整个人僵住了。[%p]

# 2500:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]
source: 2500:[name]星来[line]You've got mail, dork![%p]
zh_cn: 2500:[name]星来[line]「是邮件哦～呆头鹅♪」[%p]

# 2600:星来の声で、ハッと我に返った。[linebreak]どうやら大量のメールがきていて、今になってやっと、全部ダウンロードできたらしい。[%p]
source: 2600:Seira's words brought me back to my senses. From the look of it, I'd had so many messages that it had taken time to download them all. The software had only just now finished.[%p]
zh_cn: 2600:听到星来的声音，我才猛然回神。[linebreak]看来是收到了大量的邮件，现在才终于下载完毕的样子。[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「う……っ」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]「呜……！」[%p]

# 2800:新着メールが、５３通……！[linebreak]しかも全部、『将軍』からだ……！[%p]
source: 2800:Fifty-three new messages! And they were all from Shogun![%p]
zh_cn: 2800:有53封未读邮件……！[linebreak]而且全都是「将军」寄来的……！[%p]

# 2900:タイトルはどれも、こっちをあからさまに挑発するものばかりだし。[linebreak]『将軍』がこんな汚い言葉を使うなんて、今までなかったのに。[%p]
source: 2900:From the look of it, he was pissed off. I'd never seen Shogun use language like this before.[%p]
zh_cn: 2900:每一封邮件标题都明显在挑衅我。[linebreak]「将军」以前明明不会用这么难听的话骂人啊。[%p]

# 3000:恐怖と混乱で、イヤな汗が全身ににじみ出てくる。[%p]
source: 3000:Sweat started to pour from every pore in my body as I sat there in terror and confusion.[%p]
zh_cn: 3000:恐惧与混乱，让我不禁冷汗直流。[%p]

# 3100:一番最新のメールを、恐る恐るクリックして開いてみる。[%p]
source: 3100:I clicked on the newest email.[%p]
zh_cn: 3100:我战战兢兢地点开最新的邮件看看内容。[%p]

# 3200:なんだ、どうなってるんだ……。どうなってるんだよ、くそぅ！[%p]
source: 3200:What was going on here? What the hell was going on?[%p]
zh_cn: 3200:什么？到底怎么了……到底是怎样啦，可恶！[%p]

# 3300:落ち着け。冷静になれ。よく考えろ。[linebreak]きっとこれは、単なる妄想だ。[linebreak]そうだ、夢だ。夢なんだ。[%p]
source: 3300:Calm down. Don't lose control. Think. This has to be a delusion. Yeah. That's right. A dream. It's just a dream.[%p]
zh_cn: 3300:冷静下来，我要冷静思考才行。[linebreak]这一定只是我的幻想而已。[linebreak]没错，这是梦，是我在作梦。[%p]

# 3400:そのうち、オチがあって目が覚めるはずだ。そうしたら僕は、ベッドで七海と一緒に寝ているはず……。そっちが、現実のはずなんだ……。[%p]
source: 3400:Before long, it would end, and then I'd wake up. I'd be back in the bed with Nanami. That was real. This wasn't.[%p]
zh_cn: 3400:再过不久，我就会因为结局而醒来才对。到时候我会在床上和七海一起睡……这才是现实才对……[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「ひっ……！」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「咿……！」[%p]

# 3600:扉を叩く音が、部屋の中に響いた。[linebreak]誰かが、来た……？[%p]
source: 3600:The sound of someone banging on the door echoed through the room. Someone was here?[%p]
zh_cn: 3600:敲门声在房里响起。[linebreak]有人来了吗……？[%p]

# 3700:僕は息を詰め、扉をじっと凝視する。[linebreak]無音。気配はない。幻聴かな、と思ったとき――[%p]
source: 3700:I held my breath and stared at the door. Silence. Nothing at all to indicate that someone was there. Just when I thought I was hallucinating...[%p]
zh_cn: 3700:我屏住呼吸，目不转睛地盯着门看。[linebreak]无声无息。是错觉吗？就在我这么想的时候——[%p]

# 3800:また、ノックするような音。[linebreak]幻聴なんかじゃない……！[%p]
source: 3800:Another knock. I wasn't hearing things![%p]
zh_cn: 3800:敲门声再度响起。[linebreak]不是错觉……！[%p]

# 3900:まさか、『将軍』が来た！？[linebreak]いよいよ、僕を殺しに来たのか！？[%p]
source: 3900:Was it Shogun?! Was he finally here to kill me?[%p]
zh_cn: 3900:难道是「将军」来了吗！？[linebreak]终于要来杀我了吗！？[%p]

# 4000:でも、扉の外から聞こえてきた声は、意外なものだった――[%p]
source: 4000:But instead, I heard a surprising voice from the other side of the door.[%p]
zh_cn: 4000:不过，从门外传来的说话声却出乎我的意料——[%p]

# 4100:[name]七海[line]「おにぃ……開けて……」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]Brother, open up…[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「哥，开门啊……」[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「な……なみ……？」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]N-Nanami?[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「奈……波……？」[%p]

# 4300:え？ なんで？[linebreak]とっさに、ベッドの上を見る。[%p]
source: 4300:Huh? Why? I looked over at the bed.[%p]
zh_cn: 4300:咦？为什么？[linebreak]我立刻看向床上。[%p]

# 4400:そこに七海が寝ているはずだ。白いシーツが、ふくらんでるじゃないか。[%p]
source: 4400:Nanami should have been sleeping there. There was a bulge in the white sheets, after all.[%p]
zh_cn: 4400:七海应该就睡在那里，白色的床单鼓了起来。[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「お、おい、七海、起きろ……」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]H-Hey, Nanami, wake up![%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「喂、喂，七海，快起来……」[%p]

# 4600:ベッドのはしごを途中まで登って、寝ている七海に声をかけてみる。[linebreak]でもシーツはぴくりとも動かない。[%p]
source: 4600:I climbed halfway up the ladder to the bed and tried to wake Nanami up. The sheets didn't move at all.[%p]
zh_cn: 4600:我爬到床梯上，对睡着的七海喊道。[linebreak]但被单一动也不动。[%p]

# 4700:なにかが、変だ――[%p]
source: 4700:Something was wrong.[%p]
zh_cn: 4700:有什么地方不对劲——[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「七海っ！」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]Nanami![%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「七海！」[%p]

# 4900:勢いよく、シーツを引きはがす。[linebreak]そこには――[%p]
source: 4900:I ripped off the sheets. What I saw...[%p]
zh_cn: 4900:我用力扯开床单。[linebreak]床上——[%p]

# 5000:いくつもの、ダンボールが、あった。[%p]
source: 5000:was a bunch of boxes.[%p]
zh_cn: 5000:放着好几个纸箱。[%p]

# 5100:七海は、いなかった。[%p]
source: 5100:Nanami wasn't there.[%p]
zh_cn: 5100:但七海不在里面。[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 5300:頭の中が真っ白になる。[%p]
source: 5300:My mind went blank.[%p]
zh_cn: 5300:我的脑袋一片空白。[%p]

# 5400:そのベッドは、そもそも片付いていない。[linebreak]人が寝られる状態じゃない。[%p]
source: 5400:The bed hadn't been cleaned up. There was no way somebody could sleep here.[%p]
zh_cn: 5400:那张床根本就没有整理过。[linebreak]不是人能睡的状态。[%p]

# 5500:エロゲのパッケージやらマンガ本を無造作に突っ込んだダンボールが並んでいる。昨日、七海が片付ける前の状態。物置と化している。[%p]
source: 5500:It was just a bunch of boxes filled with manga and H-game packages. It was a storage space, just like it had been yesterday before Nanami cleaned it up.[%p]
zh_cn: 5500:随意摆放成人游戏外盒和漫画书的纸箱并排着，是昨天在七海整理前的状态，这里已经变成储藏室了。[%p]

# 5600:七海が、片付けた……？[linebreak]昨日……？[%p]
source: 5600:Nanami had cleaned it up...? Yesterday?[%p]
zh_cn: 5600:七海整理过了吗……？[linebreak]昨天……？[%p]

# 5700:部屋の中を見回した。[%p]
source: 5700:I looked around the room.[%p]
zh_cn: 5700:我环顾房间内部。[%p]

# 5800:これっぽっちも片付いてなんていない。[linebreak]僕はさっき目が覚めてから今まで、どうしてそのことに気が付かなかった？[%p]
source: 5800:It hadn't been cleaned at all. Why hadn't I noticed when I'd woken up?[%p]
zh_cn: 5800:根本一点都没整理过嘛。[linebreak]我从刚才醒来到现在，为什么都没有发现这件事呢？[%p]

# 5900:混乱している。記憶がめちゃくちゃになっている。[%p]
source: 5900:I was confused. My memories were all messed up.[%p]
zh_cn: 5900:我的脑袋一片混乱，记忆也变得乱七八糟了。[%p]

# 6000:[name]七海[line]「お、にぃ……」[%p]
source: 6000:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 6000:[name]七海[line]「哥、哥……」[%p]

# 6100:また、外から声がする。[linebreak]七海の声だ。[%p]
source: 6100:The voice outside the door again. Nanami's voice.[%p]
zh_cn: 6100:外面又传来声音了。[linebreak]是七海的声音。[%p]

# 6200:あの七海は、何者だ？[linebreak]僕と一緒に寝た七海はどこへ行った？[linebreak]全裸で震えていた七海はどうした？[%p]
source: 6200:Who was that Nanami? Where'd the one who'd been sleeping in my bed gone? What happened to the Nanami that I'd found shaking, naked, outside my room?[%p]
zh_cn: 6200:那个七海，究竟是什么人？[linebreak]和我一起睡着了的七海去了哪里？[linebreak]全身赤裸，瑟瑟发抖的七海怎么了？[%p]

# 6300:分からない……。なにも分からない……。[%p]
source: 6300:I didn't understand. Nothing made sense.[%p]
zh_cn: 6300:我不懂……我什么都不明白……[%p]

source: 6400:I staggered over to the door on unsteady feet, and then fell up against it. The door was padlocked from the inside. There was no way to leave if the padlock was closed.[%p]
zh_cn: 6400:我摇摇晃晃地用蹒跚的脚步抓住门板。[linebreak]从里面上了锁，无法打开。[linebreak]也就是说这个货柜屋是间密室。[%p]

# 6500:僕が寝ている間に七海がこっそり外に出ていったっていうことはあり得ない。[%p]
source: 6500:Nanami couldn't have left without me knowing it. It was impossible.[%p]
zh_cn: 6500:我不可能在睡着的时候，让七海偷偷溜出去。[%p]

# 6600:泣きそうになった。[linebreak]きっとこれは『将軍』からの攻撃に違いないって思った。[%p]
source: 6600:I thought I was going to cry. This must be another one of Shogun's attacks, I thought.[%p]
zh_cn: 6600:我差点哭出来。[linebreak]我想这一定是来自「将军」的攻击没错。[%p]

source: 6700:But I had to open the door. I could hear Nanami outside. She sounded so weak and helpless, and she was calling my name.[%p]
zh_cn: 6700:即使如此，我还是不得不打开门。[linebreak]因为门外传来七海的声音。[linebreak]我听见了非常虚弱，呼唤我的声音——是七海。[%p]

# 6800:鍵を外して――[%p]
source: 6800:I unlocked the padlock.[%p]
zh_cn: 6800:打开门锁后——[%p]

# 6900:そっと、扉を開いた――[%p]
source: 6900:And slowly opened the door.[%p]
zh_cn: 6900:我轻轻推开门——[%p]
